Ý sứ ngàn năm - Chỉ có hình bóng/Nước mắt của mây/Phong Minh Quýnh Khuẩn/HITA/Aki A Kiệt/Triệu Phương Tịnh/Huyền Thương/Vương Tử Ngọc
Viết lời: Tiểu Cửu Châu
Viết nhạc: Lý Tinh Nguyệt
Biên khúc: Vương Cảnh (Linh Tiểu Thất)
Cải biên hoà thanh: Lý Minh Nguyệt
Hoà thanh nam: Jason Gia
Hoà thanh nữ/Rap: Túc Âm
Hậu kỳ: Vương Hàn Nhất Lâm
DTS: Tử Kỳ
Đề tự: Diệp Hy
Hoạ sĩ vẽ nền: Diệp Hy
Thiết kế mỹ thuật: Khúc Hoạ Diên
PV: Ca Sát Nhất Đao
Án văn: Tiểu Cửu Châu
Tổng biên: Jason Gia
Trợ lí tổng biên: Tiểu Cửu Châu
Hán Việt: Zither Harp
Chỉ có hình bóng:
Không sơn yên vũ mông lung
Chỉ tản vận nhiễm liễu thanh đồng
Thiên cận vãn tình giải cấu
Tại thế gian sơ mộng tương phùng
Nước mắt của mây:
Thuý sắc thiên phong
Việt nê ngọc linh lung
Thần thứ truyền vương tôn tuý
Tặng nhất chiết thanh phong
Phong Minh Quýnh Khuẩn:
Tuyết lạc cô thành kinh hồng
Nộn hà hàm lộ tự dao cung
Trợ kích sơn thuỷ diệu không
Văn liên động diệc hoặc tâm động
Hita:
Khoá việc quá tuế nguyệt sơn hà
Kiêm trình tương tống
Dữ nhĩ phong tình vạn chủng
Chỉ có hình bóng+Nước mắt của mây:
Thưởng quá đăng hoả lan san xứ
Khinh vũ mạn hạnh hoa nhãn
Ngâm quá Đường từ tam vạn thiên
Thiên khách phó cộng thuyền quyên
Phong Minh Quýnh Khuẩn+Hita:
Phô chỉ đề tả hương đắc vĩnh niên
Xuân thu hoán lai hồng nê nhất điểm
Chỉ có hình bóng+Hita:
Đào xá điêu hoa tố thủ khiên
Thuỷ trung liên hinh hương truyền
Nước mắt của mây+Phong Minh Quýnh Khuẩn:
Nhất thốn tương tư phục khai hiên
Ngư gia hoả chiếu bất miên
Chỉ có hình bóng+Nước mắt của mây+Phong Minh Quýnh Khuẩn+Hita:
Đại nhãn sơ kiến
Thanh phong hữu tình thác phó cầm huyền
Túc Âm:
Tân phân lạc mãn xuân nguyên đào
Mạch thượng tảo tri đa thiểu
Dương liễu ngoại hương lí ca dao
Lâm trung điểu hướng vân tiêu
Vũ đả ba tiêu phong thanh khinh xảo
Thuỳ gia sênh tiêu ca tận yểu điệu
Tha hựu tàng tại ná toà gia dao
Xuy yên vô nhân cảm kinh nhiễu
Mã nhi bào ngư nhi dao
Thế ngoại tam lưỡng tuý kim tiêu
Đảm trung khiêu hoạ lí tiều
Thiên cổ nan miêu
Chẩm thanh thạch minh nguyệt tùng gian chiếu
Yên hoa lí tiếu giai lão giai lão
Aki A Kiệt:
Ngọc hồ xuân giang hạ tống
Dao tàng long tuyền kính bạch thủ
Tố ý hồn nhiên thiên thành
Điêu quyển liêm tây phong tiêu sấu
Triệu Phương Tịnh:
Trịch bút giang lưu thuỷ mặc tác tinh túc
Bách hoa khứu diễm phương đấu
Tự thiêm vi bất hủ
Huyền Thương:
Tường đoan tề thiên lai thọ
Bạn hành châu uyên ương đồng du
Tú sắc bất nhiễm thông thấu
Tái câu lặc hành vân đạm sầu
Vương Tử Ngọc:
Tượng tâm tá sơn thuỷ chiền chi
Hội nhập bạc dứu
Câu hoạ nhạ phong lưu
Aki A Kiệt+Triệu Phương Tịnh:
Thưởng quá đăng hoả lan san xứ
Khinh vũ mạn hạnh hoa nhãn
Chỉ có hình dáng+Triệu Phương Tịnh:
Ngâm quá Đường từ tam vạn thiên
Thiên khách phó cộng thuyền quyên
Huyền Thương+Vương Tử Ngọc:
Phô chỉ đề tả hương đắc vĩnh niên
Xuân thu hoán lai hồng nê nhất điểm
Aki A Kiệt+Vương Tử Ngọc:
Đào xá điêu hoa tố thủ khiên
Thuỷ trung liên hinh hương truyền
Triệu Phương Tịnh+Huyền Thương:
Nhất thốn tương tư phục khai hiên
Ngư gia hoả chiếu bất miên
Aki A Kiệt+Triệu Phương Tịnh+Huyền Thương+Vương Tử Ngọc:
Đại nhãn sơ kiến
Thanh phong hữu tình thác phó cầm huyền
Chỉ có hình dáng+Nước mắt của mây+Phong Minh Quýnh Khuẩn+Hita:
Tùng thanh vân ảnh tự hồ thiên
Đan thanh quyển cửu khúc tuyền
Điêu long miêu phụng biệt nhân gian
Vạn ban giai thanh sơn huề
Chỉ có hình dáng+Phong Minh Quýnh Khuẩn:
Dứu trám y liên đao tiêu viên nguyệt
Nước mắt của mây+Hita：
Sơn thuỷ đai trúc bách hoa tận hiện
Aki A Kiệt+Triệu Phương Tịnh+Huyền Thương+Vương Tử Ngọc:
Ngoạ thính giang thành nhất dạ tuyết
Thả ngâm chước tư hoa niên
Tế giảo mặc hương nhập quân lung
Không tôn tiền nhiễu lục yên
Hợp xướng:
Lan hộc hương miên
Bả trản kính tạ thịnh thế thiên niên
Chỉ có hình bóng+Nước mắt của mây:
Phiêu mạt lộng nhan thương tang thiêm
Phong Minh Quýnh Khuẩn+Hita:
Vũ quá thiên thanh thâm hạng tà
Aki A Kiệt+Triệu Phương Tịnh:
Tri âm văn huyền phong nguyệt vô biên
Huyền Thương+Vương Tử Ngọc:
Thế đại tương truyền tĩnh mật nhân gian
Sứ ý thiên niên